我期望那个20能加到24个月
对 我多年我四个月
你好 我叫红大学毕业到现在一直在做后端开发相关的工作吧
然后期间也就是主要的技术站吧
是就是Springboot买Beliece
JTAL 微服加固JTAL 都了解过
然后像数据固图号主要是一买色扣为主
然后非关系数据的话主要是一RADYS
芒固滴币 像消息中间建 像RADMECO
卡福卡这些也都使用过
也都比较的数据
对 大概是这样一个情况吧
几乎是按这块
小力介绍一下
最后做一些像
不要熟悉一下
像最近做过的这个项目
就是一个iMac智能管理中心吧
我们内部做一个人员管媒系统的时候
就是把这个每次会议的记录
之前是用文字形式保存
现在就是一种因师品的方式给保留下来
然后我们自己给维护起来
然后如果在后续的这个员工
想要去做这一种提升
或者是一些新人培训的时候
直接去这个系统上去听就可以了
去看就可以了
然后其实核心业务
就是一个因师品的一个管理
再加上这个后台我们做的一个全线教验
那前台主要是一个内容的一个展示
因为考虑到以后要商用
就是可能要去当成一个包装成一个产品
所以我们从技术权形技术架构上
用的都是当下主流的Sepinbook的Sepinclaw的微服架构
也用了很多这种高频法
长期上一些问题
比如说像分不至15分不至所
在这种解决方案也都融合在里面了
那数据孤独华
基本上就是已经买色购为主吧
那么主要的一个业务点的话
就是从后台的从声音的上传
到声音的一个列表业列表管理
在到统计声音的一个播放的一个
就是热度
就是我们会把每个声音的一个播放的一个情况
以这种图调的方式来个展示出来
那前台的话主要是一个应视频的一个正常的一个播放
在结合用户的一些前台的一些登录教验功的
对
然后后台这块其实还有一个就是
我们内部员工想要去听某一个声音
或者是去获取某个内容的时候
是通过机分对换手的方式
就是我们电商楼进当中的这种订单业务
因为后续考虑到商用
所以订单这块我们设计的也是比较完整的
就是通过这种相当于这种机分
就类似于它的这个账户余额
就是通过扣紧这种余额的这种
就是扣紧这种账户机分的这种方式
然后让它去实现整个购买的整个完整列路
大概是这样的
我问你还跟各位同学
他说你是不是有高齐期限的这种学买
是的
每个月一个时候期一根新
就是当月的1号就全部就把之前的清零了
然后就之为出示的一个100分
是每个月会清零的
对每个月会清零
就是定期清零
我们做的一个定时任务
就是每个月底的时候就会清零了
但是对于这种一般就比如说
这种消费机身上
它不是这种一年
比如说二月三的机身
可以用了明天二月三的机构
可以连了明天三月三的机构
就这种全部限定了
对因为有时候跟我们内部员问的这个考情
挂个就是如果当月的这个考情
它如果是满情的话
正常这个100分在后面还会加
还会累加
比如说只要是
比如今天的打卡如果正常上下版的话
会讲了一分
但是这个的话
就到了下个月就全部就清零了
这个的话好
那你这边最近几年
你是有做一些管理上相对工作是吧
对参与过一部分
可能是管理上的一方面
就是一个就是小组内的这个任务的一个分配
然后还有一个话就是
像一些徐秋徐秋的一些言讨
包括项目的这个技术选行
相关的工作吧
那你小组这边你负责大约的多少人
因为我们是一个大组里面分了很多小组
我当时是分到这个定单组里面
定单组差不多有五六个人吧
五六个人这个时候
他把工作的那个主角
对对
前后段这些都是我去
我去跟大组长对接
那你大概就是说
你
这五个人实现那么工作的回报
那些人就搞这些
是的是的
然后你现在
你怎么可以到先关系
给你上班复党去去说是吧
对对
然后在为了就是这五个人
在开发结论的这个质量保证
就写了几个保证的点数在这时候
是的是的
因为每我们每天
一个叫美洲吧
美洲把这个任务量
都是一种公司的方式形容通计的
那你觉得怎么保证他在开发结论的
进度和质量
就是因为我们有这种公司系统
就是会让他预先把这个
需求分下去之后
会让每个人先把这个预级的
预级用的这个公司
就是写下来嘛
就是他预估一下需要几个公司
然后写完之后就是就是回问嘛
因为因为
因为我们这个有时候上下有点条的时候
就会过去问一下他写到哪了
因为有的时候呢
他这个
比如说我这需要他细号之后
我才能写
就是有时候就会多去问他
就是起到这种读促的一个一个
一个效果
主要是有公司化的
如果要是他在没
他在他在他填的那个公司的
这个时间发现
如果他没做完的话
是要扣机销的
那这些是最后还是进度上
如果质量的话
把这些办法的一些
质量保证的话
就是会进行一个扣的绿幼吧
扣的绿幼就是互相检查
然后大家互相检查
没什么问题吧
同意这个
会从那我这来
然后再去同意的这个
我再去检查一遍
其他的一个有什么其他的手段
就是在马的这种检查上
有我们除了这个的话
就是因为我们也有一整套
就是一整套完整的这个单网
不是流程的
就是编一好之后
他会做这个
就是用那个孙的忽盼把孙的
然后做这个单网的一个
自动的一个质量检测
他会形成这种质量检测报告吗
对 这种检测报告是
他是最主要的报告
这个跟利液他后台跑的
这个单网质量那种
是的 是的
就会把他移入了
但是他会把逻辑这种
因为逻辑这种继续性
他检测不了吗
对 这种业务逻辑性
检测不了就只能去看
或者说跑这个
就是跑这个压车的时候
到时候才去看
他的一个性能表现
然后其他的就是你
你这面像这个接口
都会做压车
对于这种高平发的接口
一般会做那些处理
容端降级线流吧
但是对于这种像我们
你好 那种他基本上
不可能不说做线流
用过按这种
你可不会像操作的人
不可能这样的操作出败法
对
那就可以考虑我们后台的这种
叫换存一步
然后再加这种对列吧
就是多用后台多用这种技术
实际上正常情况就是前后的
搭配这种
然后整个缺席都做些什么
比如说像换存
如果是当前是一个查询接口的话
那么像换存这块
那就是多用这个内存数据库
比如说像Radiase这种
然后同时也得考虑好使用
使用Radiase这种内存数据库期间的
这个集团传统跟血泵的这种问题的
一个防范
就是避免遭成这种风险吧
然后还有的话就是这个
一步
那比如说当某一个接口
涉及到一个大批量数据查询
同时还是多接口的
涉及到多张数据库票的这种操作的话
那么就可以用这种一步技术
一步加多线程这种方式
然后有这个穿性查询变成这种兵性查询
然后还有的就是对列嘛
就像对列的话
因为本身现成识面
就会有这种对列的
一个参数存在
就可以把这个任务方案对列里面
让它去排队
就会避免这个顺序的一个混乱
那那今天就是我说
接口的本身又比较慢
这个一般从过的地方失去的话
接口慢
这个首先就是我的第一反应
就是
首先要判断它是因为什么慢导致的
因为它慢的这个产生慢的这个原因
可能有很多种
那比如说第一个
就是可能可能我觉得首先想到
就是是不是网络贷宽的问题
那如果不是网络贷宽的问题
大家就看一下是不是
就是那就炒最后想
是不是书具库的问题
是不是书具库那边这个
表书具上太大了
或者是锁音使用
不充分或者价格是没见锁音
导致这个书具层这块有问题
那么还有一个的话
就是是不是我们这个代码在边界过程当中
有一些这种執行列路特别长的裸机在里面
比如说像深层的这个货寻环
以及这个
如果如果考虑的不信任的话
是不是是不是现成跟现成之间
存在这种长期持有所
但起也得不到
其实释放的这种情况
这个都是具体关注的
具体就是怎么确切
就像这样的
有点马上面还有春的我三个天
对
对首先就是看什么情况吧
如果是生产环境的话
那么具体的话
可以通过R3S在不终止生产环境的基础上
然后去用这个trace
而是有一个trace明龄
trace指令
然后去看一下这个接口的一个
就是它香灵接口的这个查询的一个效率
然后如果确定是比如说假如说
真的是这个数据库的问题
其实数据库
除了表的数据量看的话
可能如果要是比如说只有几百万这种的话
也不是特别大的这种
那就是得考虑用所引了
那么这个时候
我们需要把慢人制打开
然后去定位出之种慢的搜口出来
然后再通过XPlay
然后去执行打做它的这个执行计划
然后再去根据这个Type了
包括这个X车或者Payless
这种然后去综合的去品判到底
该见什么样的一个所引到底是见
一般是组合所以晚晕组合
所以新疆理质高嘛
就是坚持组合所以
然后再再再继续判断
再再去执行之再去再去执行社会
一去看看这个执行事上
有没有卖下来
有没有打到我们符合的这种接口的
一个察讯的一个正常的一个小晕纸
对
还有一的话就是看下这个搜口里面
有没有一些不规范的显法
就是比如说
它这个接口需要查
比如说查四个字段
再过结果它查多了
因为一旦查多的话
比如说进灵和所以的时候
它可能会回表嘛
因为这种数据多了的话
从回表的这种性能影响
也是比较致明的
所以就是看它有没有这种情况在
那还有一个它
如果是呆把层面的话
就是有一个可空的点
就在于什么的
就是性生指参数
就是因为如果用到这个
一部加多现成这种
这种病发病程技术的话
那么我认为可能存在一个点
就是是不是它这个
因为病发量实在太高
就是导致我们原先设置的
这个性生指的一些参数
它它它不够了
或者说它出现这种评计了
那我们就可以在服辑
条件允许的情况下
再去适当去调大它这种参数的
一个预纸
然后让更多的这个现成参与进来
当然了这个
这个可能也是一种
就是指的是现在这样说
把原本生现成也是大对象
如果这种操作变多的话
那这个可能就会复习随变多了
对
大概是这样一个思路
现在就是对这个
我们这样
喜欢吗
写的比较熟悉
这有
通知的数换也熟悉的一些级别
像基于CHA的这种强硬之性
还有基于消息对列的这种最重要的知性
是现在这个模式
差AAT
所以这两个模式分别是怎么
是现在这个你之前用的知道
我们校模后台用的是这种
AT模式就是
用AT模式就是考虑到这个什么的
就是首先我们会在数据顾当中
去建一张这个Andorog表
用来记录
就是每个分支数
它的一个体谣的一个状态
现在是它的一个回顾的一个版本
所以说这种AAT模式它是什么呢
就是
它会在那个
就是Globo 传三十多那个接口上
它会去Cita的这个Cc
把就是失物
控制去短
去注册一个全局失物
然后会返回一个维标识
然后每个分支失物
拿着这个维标识
去注册分支数
并立马提交
并马这个提交的这个
上一个版本的这个记录
记录到那个Andorog里面
然后直到最后一个分支失物
提交完成
整颗就提交完了
然后像那个
叫Xi模式吧
Xi模式的它不是这样的
它是每个分支失物
它先不提交
就是直到最后一个分支失物提交之后
它在一起提交
也就是说它需要
它需要TC
来去维持
所有这个分支失物提交的一个中间状态
它是这样一个区别
然后
其他我今天就没什么
这边其实是那个多少
二十左右吧
二十左右
那会这样
但是上来
都会在你到
投台最面的时候
出差一点
很方式
好
是
行
那我今天可能
回头会机票多一点
如果你信字二十的话
不信我信字多一点
就不用安出差了
首先这个点
我这边
可以
因为我直接给你二十四多
然后直接就完
老师你自己这个月
你可月辽子
三十千四千
还会简单
你看怎么去安排就完
对
好
那我今天到时候
跟那个
到时候反正去世界多年
有不是什么感觉
什么的
你又够过
你来说
你家还有什么
我把这些人
意思是
意思是就是
我期望那个二十
能加到二十四的什么
对我住病五十千万
我觉得病年二十四什么的
就是
女生你来会机票
我的回到家
是
然后
机票家很这边住宿
自己解决一下
要不然走菜幕的话
也就是给你
租一个月租房
一千万钱
然后
赶紧来拆肚大家
就这样
然后就要停载了
你进步了
就拿了三千万钱
我都直接给你四千万
我租
这就麻烦都稳定
也是
是
我这边
你不认较微信
就这个时候
然后呢
一会儿再
口从一下
这个机器的
机器的口户那边面是
我面然后会后会你
确实口户去面是
对
好嘞好嘞
可以
对
都不怕有事可以面是
好嘞好嘞
谢谢
对